Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-13 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: split subsubsection about support vector criterion
[DOC] thesis: finish KKVW article

Фактически последнее условие является обобщением геометрической интерпретации,
изображенной на рис. \ref{dicrete-radius-curvature}. Недостаток данной теоремы
с точки зрения приложений состоит в том, что условие должно быть проверено для
всех возможных $(n + 1)$-поднаборов, т. е. оно не является \textit{локальным}.
Вследствие этого авторы посвятили оставшуюся часть статьи сокращению числа
условий, которые должны быть проверены. Главным результатом статьи
является сокращение числа условий до того, что критерий становится
локальным. Во-первых, проводится классификация $(n + 1)$-поднаборов:

@@

>>>>

Фактически последнее условие является обобщением геометрической интерпретации,
изображенной на рис. \ref{dicrete-radius-curvature}. Недостаток данной теоремы
с точки зрения приложений состоит в том, что условие должно быть проверено для
всех возможных $(n + 1)$-поднаборов, т. е. оно не является \textit{локальным}.
Вследствие этого авторы посвятили оставшуюся часть статьи сокращению числа
условий, которые должны быть проверены.

\subsubsection{Локальный критерий набора опорных чисел в $\mathbb{R}^{n}$}
\label{sec:history/KarlKVW96/support-vector-criterion-local}

Главным результатом статьи является сокращение числа условий до того, что 
критерий становится локальным. Во-первых, проводится классификация $(n + 
1)$-поднаборов:

@@

Таким образом, результаты Prince и Willsky из
статьи \cite{journals/pami/PrinceW90}, который рассмотрен в разделе
\ref{sec:history/PrinceW90}, можно расширить на случай задач произвольной
размерности. Пусть $t = |\bigcup \limits_{i = 1}^{N} LF_{i}|$ - число элементов
локальных семейств всех направлений (через $LF_{i}$ обозначено $i$-е локальное 
семейство). Тогда можно сформулировать все те задачи минимизации, которые
рассматривали Prince и Willsky, с тем лишь отличием, что вместо условия
$Ch \leq 0$ должно быть использовано условие

\begin{equation}
 Q h \geq 0
\end{equation}

где $Q$ -- $t \times m$ матрица, составленная из коэффициентов линейных
комбинаций условий согласованости для каждого набора из каждого локального
семейства. При этом каждая строка этой матрицы содержит не более $n + 1$
ненулевых коэффициентов.
